Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Resolver/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CircularDependencyDetected
source: Circular dependency detected '{0}'.
ja: 循環する依存関係によって '{0}' が検出されました。
ko: 순환 종속성이 '{0}'을(를) 발견했습니다.
zh_hans: 循环依赖项检测到“{0}”。
zh_hant: 偵測到循環相依性 '{0}'。

# DependencyConstraint
source: constraint
ja: 制約
ko: 제약 조건
zh_hans: 约束
zh_hant: 條件約束

# DuplicateDependencyIdsError
source: The package '{0}' version '{1}' declared a duplicate dependency '{2}'. This might mean the package is corrupt or the server metadata for the package is corrupt.
ja: パッケージ '{0}'、バージョン '{1}' は重複する依存関係 '{2}' を宣言しました。パッケージが破損しているか、パッケージのサーバー メタデータが破損している可能性があります。
ko: '{0}' 패키지 '{1}' 버전에서 중복 종속성 '{2}'이(가) 선언되었습니다. 패키지가 손상되었거나 패키지의 서버 메타데이터가 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: 包“{0}”版本“{1}”声明了一个重复的依赖项“{2}”。这可能意味着包已损坏或包的服务器元数据已损坏。
zh_hant: 封裝 '{0}' 版本 '{1}' 重複宣告了相依性 '{2}'。這可能表示封裝已損毀，或封裝的伺服器中繼資料已損毀。

# FatalError
source: A fatal error occured while resolving dependencies.
ja: 依存関係の解決中に致命的なエラーが発生しました。
ko: 종속성을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 解析依赖项时出现致命错误。
zh_hant: 解析相依項時發生嚴重錯誤。

# InvalidPackageConfig
source: One or more unresolved package dependency constraints detected in the existing packages.config file. All dependency constraints must be resolved to add or update packages. If these packages are being updated this message may be ignored, if not the following error(s) may be blocking the current package operation: {0}
ja: 既存の packages.config ファイルで、1 つ以上の未解決のパッケージの依存関係制約が検出されました。すべての依存関係制約は、パッケージの追加または更新に解決されている必要があります。これらのパッケージが更新中の場合、このメッセージは無視することができます。更新中でない場合は、次のエラーによって現在のパッケージ操作がブロックされている可能性があります: {0}
ko: 기존 packages.config 파일에서 하나 이상의 확인되지 않은 패키지 종속성 제약 조건이 검색되었습니다. 모든 종속성 제약 조건을 확인해야만 패키지를 추가하거나 업데이트할 수 있습니다. 이러한 패키지를 업데이트하는 중인 경우 이 메시지를 무시해도 되지만, 그렇지 않은 경우 다음 오류로 인해 현재 패키지 작업이 차단될 수 있습니다. {0}
zh_hans: 现有 packages.config 文件中检测到一个或多个未解析包依赖项约束。必须解析所有依赖项约束以添加或更新包。如果正在更新这些包，则可忽略此消息，如果没有更新这些包，错误可能阻止当前包操作: {0}
zh_hant: 在現有 packages.config 檔案中偵測到一或多個未解析的封裝相依性條件約束。必須解析所有相依性條件約束才能新增或更新封裝。若正在更新這些封裝，則可能會略過此訊息。若並非正在更新這些封裝，則下列錯誤可能會封鎖目前的封裝作業: {0}

# MissingDependencyInfo
source: Unable to find package '{0}'. Existing packages must be restored before performing an install or update.
ja: パッケージ '{0}' が見つかりません。インストールまたは更新を実行する前に既存のパッケージを復元する必要があります。
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다. 설치 또는 업데이트를 수행하기 전에 기존 패키지를 복원해야 합니다.
zh_hans: 找不到程序包“{0}”。必须先还原现有程序包，然后才能执行安装或更新操作。
zh_hant: 找不到封裝 '{0}'。必須先還原現有的封裝，才能執行安裝或更新作業。

# NoSolution
source: Unable to resolve dependencies.
ja: 依存関係を解決できません。
ko: 종속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析依赖项。
zh_hant: 無法解析封裝相依性。

# PackagesConfigConstraint
source: '{0}' has an additional constraint {1} defined in {2}.
ja: '{0}' の追加の制約 {1} が {2} 内で定義されています。
ko: '{0}'에는 {2}에 정의된 추가 제약 조건 {1}이(가) 있습니다.
zh_hans: 在 {2} 中为“{0}”定义了一个附加约束 {1}。
zh_hant: {2} 中為 '{0}' 多定義了條件約束 {1}。

# ResolverTotalTime
source: Resolving dependency information took {0}
ja: 依存関係情報の解決に {0} かかりました
ko: 종속성 정보 확인 시간: {0}
zh_hans: 解析依赖项信息花费时间 {0}
zh_hant: 解析相依性資訊花費了 {0}

# UnableToFindCompatibleVersion
source: Unable to find a version of '{0}' that is compatible with {1}.
ja: {1} と互換性のある '{0}' のバージョンが見つかりません。
ko: {1}과(와) 호환되는 '{0}' 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到与 {1} 兼容的“{0}”版本。
zh_hant: 找不到與 {1} 相容的 '{0}' 版本。

# UnableToResolveDependencyForEmptySource
source: Unable to resolve dependency '{0}'.
ja: 依存関係 '{0}' を解決できません。
ko: '{0}' 종속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析依赖项“{0}”。
zh_hant: 無法解析相依性 '{0}'。

# UnableToResolveDependencyForMultipleSources
source: Unable to resolve dependency '{0}'. Source(s) used: {1}.
ja: 依存関係 '{0}' を解決できません。使用されているソース: {1}。
ko: '{0}' 종속성을 확인할 수 없습니다. 사용된 소스: {1}.
zh_hans: 无法解析依赖项“{0}”。使用的源: {1}。
zh_hant: 無法解析相依性 '{0}'。已使用來源: {1}。

# VersionIsNotCompatible
source: Unable to resolve dependencies. '{0}' is not compatible with {1}.
ja: 依存関係を解決できません。'{0}' は {1} と互換性がありません。
ko: 종속성을 확인할 수 없습니다. '{0}'이(가) {1}과(와) 호환되지 않습니다.
zh_hans: 无法解析依赖项。“{0}”与 {1} 不兼容。
zh_hant: 無法解析相依性。'{0}' 與 {1} 不相容。
